Attention
all units, attention all units.
ຄວາມລະມັດລະວັງທຸກໜ່ວຍ
,ເອົາໃຈໃສ່ທຸກໆໜ່ວຍ.
Probable domestic disturbance
with hostage situation.
ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນເຮືອນທີ່
ມີສະຖານະການຕົວປະກັນ.
10-24, officer down.
10-24, ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕົກລົງ.
Perp is a Caucasian male,
no known priors.
ຜູ້ກະທໍາຜິດແມ່ນຜູ້ຊາຍ Caucasian
,ບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຮູ້ຈັກກ່ອນ.
Considered extremely dangerous.
Proceed with caution.
ຖືວ່າເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.ດໍາ
ເນີນການດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ.
Unit 16.
Suspect is Ray Hutchinson,
ໜ່ວຍທີ 16 .ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ
ແມ່ນຣາຍຮັດຊິນສັນ,
38, six foot two, white male,
medium build, ex-wife...
38 ,ຫົກຕີນສອງ,ຜູ້ຊາຍສີຂາວ
,ຮ່າງກາຍກາງ,ເມຍເກົ່າ...
We've got three hostages...
ພວກເຮົາມີຕົວປະກັນສາມຄົນ...
ex-wife and two kids.
ເມຍເກົ່າແລະລູກສອງຄົນ.
Situation is
extremely unstable.
ສະຖານະການບໍ່ໝັ້ນຄົງຫຼາຍ.
Suspect is wanted
in connection with the murder
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຖືກຊອກຫາ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄາດຕະກໍາ
of a police officer.
ຂອງຕໍາຫຼວດ.
He should be considered armed
and dangerous.
ລາວຄວນຖືກພິຈາລະນາວ່າມ
ີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
I'm not
coming out, you hear me?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
I'm not coming out.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ.
I want everyone gone... you,
your men, snipers, everyone.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນໄປ...ເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,ນັກຍິງປືນ,ທຸກຄົນ.
If I don't see taillights
in the next five minutes,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແສງຫລັ
ງໃນເວລາຫ້ານາທີຕໍ່ໄປ,
you're not gonna like
what happens next.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
Ray?
ຣາຍ?
Can you get him back
on the phone?
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວຄືນ
ໄປບ່ອນໂທລະສັບໄດ້ບໍ?
He's done talking.
ລາວເວົ້າແລ້ວ.
Do it.
ເຮັດມັນ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Gold Unit, this is HR1.
ໜ່ວຍງານຄໍາ, ນີ້ແມ່ນ HR1.
Move to green.
ຍ້າຍໄປສູ່ສີຂຽວ.
Ma'am, come with me.
ແມ່, ມາກັບຂ້ອຍ.
FBI, show me your hands!
FBI, ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ!
Hands!
ມື!
Turn around!
ຫັນໄປ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- Got him clean, boss.
- Ben, no.
- ຂ້ອຍໄດ້ລາວສະອາດ, ຫົວໜ້າ.
- ແບນ, ບໍ່.
He's not carrying.
ລາວບໍ່ໄດ້ຖື.
Ray. Ray, look at me.
ຣາຍ. ຣາຍ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
It's all over.
ມັນໝົດແລ້ວ.
I didn't want it
to end like this.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
It's not supposed
to end like this.
ມັນບໍ່ຄວນສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
Put your son down
and step away.
ເອົາລູກຊາຍຂອງທ່ານລົງແລະຍ່າງໄປ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Good.
ດີນະ
No!
ບໍ່!
Command, this is Navy
Alpha two-one-niner
ກອງບັນຊາການ,ນີ້ແມ່ນ
ກອງທັບເຮືອອາລຟາສອງໜຶ່ງເກົ້າ
en route
to Beaufort Naval Hospital.
ໃນທາງໄປໂຮງໝໍເຮືອບູຟອດ.
I need more saline over here!
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ ເກືອອີກບ່ອນນີ້!
Dr. McCullen, Surgery, please.
ດຣ ແມັກຄູເລນ, ການຜ່າຕັດ, ກະລຸນາ.
Three, two, one, lift.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ຍົກ.
He's ready for you, Lieutenant.
ລາວພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ສະໝັກ.
You're gonna be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
From the Great Pyramid of Giza
ຈາກປິຣາມິດໃຫຍ່ຂອງຈີຊາ
to the Tower of Babel,
ໄປຫາຫໍບາເບລ,
brick by brick
and stone by stone,
ກ້ອນກ້ອນ ແລະ ກ້ອນຫີນ
mankind has been consumed
by one singular desire:
ມະນຸດໄດ້ຖືກບໍລິໂພກໂດຍ
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ໂດດເດັ່ນດຽວ:
to touch the sky.
ເພື່ອຈັບທ້ອງຟ້າ.
Perhaps finally,
we've done it.
ບາງທີໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ.
The brainchild
ລູກຂອງຈິດໃຈ
of former tech magnate,
Zhao Long Ji.
ຂອງອະດີດມະຫາເສດຖີເຕ
ັກໂນໂລຊີ, Zhao Long Ji .
- Zhao Long Ji.
Visionary entrepreneur,
Zhao Long Ji.
ນັກທຸລະກິດທີ່ມີວິໄສທັດ, ຊາໂອ ລອນຈີ.
...who has
spared no expense creating
...ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ປະຢັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການສ້າງ
this city in the sky,
ເມືອງນີ້ໃນທ້ອງຟ້າ,
going so far as to build
a 30-story vertical park
ສ້າງສວນສາທາລະນະ 30 ຊັ້ນ
at the building's center.
ຢູ່ສູນກາງຂອງອາຄານ.
The Pearl speaks
to what we can achieve
ເພັດເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດບັນລຸໄດ້
when we don't accept
limitations.
ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບຂໍ້ຈໍາກັດ.
This isn't just
another building.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ອາຄານອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
Tallest building on Earth.
ອາຄານສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
This high-tech high-rise
ຕຶກສູງທີ່ມີເຕັກໂນໂລຊີສູງນີ້
generates all
of its energy needs
ຂຸດພະລັງງານທັງໝົດ
from a massive double helix
wind turbine near its top.
ຈາກເຄື່ອງຈັກກະຕຸ້ນລົມແບບ double helix
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃກ້ກັບເທິງສຸດຂອງມັນ.
Dwarfing the Burj Khalifa
ການກະຕຸ້ນ Burj Khalifa
and tripling the height
ສະມຸດ
of the venerable
Empire State Building.
ຂອງອາຄານອານາຈັກລັດທີ່ຍ້ອງຍໍ.
- Over 3,000 feet.
- The Pearl.
- ເກີນ 3,000 ຟຸດ.
- ເພັດ.
The Pearl's lower half
ເຄິ່ງຂ້າງລຸ່ມຂອງເພັດ
has delighted the public
for six months.
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສາທາລະນະມີຄວາມສຸກ
ເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ.
It's residential upper half
ມັນເປັນເຄິ່ງເທິງທີ່ຢູ່ອາໄສ
has yet to open its doors.
ຍັງບໍ່ທັນເປີດປະຕູຂອງມັນ.
Buildings shape our society.
ອາຄານສ້າງຮູບຮ່າງສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ.
- Better buildings...
- ...better cities.
- ອາຄານທີ່ດີກວ່າ...
- ... ເມືອງທີ່ດີກວ່າ.
A better world.
ໂລກທີ່ດີກວ່າ.
But it's
the mysterious sphere
ແຕ່ມັນເປັນວົງຈອນທີ່ລຶກລັບ
that has the world buzzing.
ທີ່ເຮັດໃຫ້ໂລກສັ່ນສະເທືອນ.
In a statement released today,
ໃນຖະແຫລງການທີ່ປ່ອຍອອກມາມື້ນີ້,
the secretive billionaire
confirmed that despite rumors
ຜູ້ມີເງິນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນທີ່ປິດລັບ
ໄດ້ຢືນຢັນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຂ່າວລື
of an inability to fully insure
a structure this size,
ຂອງຄວາມບໍ່ສາມາດປະກັນໄພໂຄງ
ສ້າງຂະໜາດນີ້ໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່,
plans to open the building's
upper half remain on track.
ແຜນການທີ່ຈະເປີດເຄິ່ງເທິງ
ຂອງອາຄານຍັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
He promises that
the sphere will be
ລາວສັນຍາວ່າກະດານຈະເປັນ
the number one tourist
attraction in the world,
ຈຸດດຶງດູດນັກທ່ອງທ່ຽວອັນດັບໜຶ່ງໃນໂລກ
with views of Hong Kong...
ດ້ວຍທັດສະນະຂອງຮົງກົງ...
The screens go off,
shoes go on.
ໜ້າຈໍອອກໄປ, ເກີບໃສ່.
It's panda time.
ມັນເປັນເວລາຂອງປານດາ.
Where's your dad? I need him
to fix my phone before we go.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວເພື່ອ
ສ້ອມແປງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
- Bathroom.
- Okay.
- ຫ້ອງນໍ້າ.
- ໂອເຄ
He's talking to himself again.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຕົວເອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Ah, screw it. I'm just gonna
high-five the guy.
ອາ,ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະໃຫ້ຄົນນັ້ນຫ້າຄົນສູງ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah, just some leg stuff, you know.
- Mm.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຕີນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ມມ
Well, you look very handsome.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
You think so?
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- Mm-hmm.
- Does it look like I'm trying too hard?
- ມມມມ
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
No, it looks respectful.
ບໍ່, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄົາລົບ.
Maybe I lose the tie?
ບາງທີຂ້ອຍຈະສູນເສຍສາຍຄໍບໍ?
No, but you should learn
to tie one. Come here.
ບໍ່,ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້
ການຜູກພັນໜຶ່ງ.ມາບ່ອນນີ້.
I can hear your gears turning.
What's going on?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເກຍຂອງທ່ານ
ຫັນໄປ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I just don't want to
screw it up, you know.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ມັນຜິດພາດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
You're not gonna screw it up.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດ.
I don't know.
What if I missed something?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຖ້າຂ້ອຍພາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນວໃດ?
Baby, there's no way
you've missed something.
ເດັກນ້ອຍ,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ທ່ານໄດ້ພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You've been preparing for
this meeting for six months.
ເຈົ້າກໍາລັງກະກຽມສໍາລັບການປະຊຸມ
ນີ້ເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ.
I've never seen you
work harder on anything.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າເຮັດວຽກ
ໜັກກວ່າເກົ່າໃນຫຍັງເລີຍ.
You're ready for this.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
You know this place
better than the architect.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້
ດີກວ່ານັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາ.
You're gonna do great.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
They flew you out here
for a reason.
ພວກເຂົາໄດ້ບິນເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
They want to hear
what you have to say.
ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
Yeah, hope so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫວັງວ່າເປັນ.
Ben stuck his neck out for me
and then, you know,
ແບນໄດ້ວາງຄໍຂອງລາວໄວ້ເພື່ອຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
this could be a real
game-changer for us.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການປ່ຽນແປງ
ເກມທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບພວກເຮົາ.
They give stuff like this
to big companies.
ພວກເຂົາໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ບໍລິສັດໃຫຍ່.
I work out of our garage.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກ garage ຂອງພວກເຮົາ.
Yeah, it's a good garage.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ garage ທີ່ດີ.
Okay, look, just because
you're a smaller company
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນບໍລິສັດນ້ອຍກວ່າ
does not mean
that you don't belong
ບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບ
and, for the record,
Ben stuck his neck out for you
ແລະ,ສໍາລັບບັນທຶກ,ແບນໄດ້
ວາງຄໍຂອງລາວໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ
because he's your friend
and that's what friends do.
ເພາະລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນເຮັດ.
Hey. Look at me.
Look at me.
ເຮ້. ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ.
You've got this.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You better.
ເຈົ້າດີກວ່າ.
- Come here.
- My phone isn't working.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
Oh, so was all the, uh,
ໂອ້, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງ ໝົດ, ອູ,
"Hey, look at me,
you've got this,
ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້,
you look so handsome,"
just a way
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ," ພຽງແຕ່ວິທີໜຶ່ງ
of buttering me up
to fix your phone again?
ຂອງການປັ່ນປ່ວນຂ້ອຍເພື່ອສ້ອມແປງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານອີກຄັ້ງບໍ?
It's a distinct possibility.
ມັນເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແນ່ນອນ.
Okay.
ໂອເຄ
All right, well,
what do I tell you to do
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຫຍັງ
any time something's wrong
with your phone?
ມີຫຍັງຜິດກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
Try turning it off
and on again.
ພະຍາຍາມປິດມັນແລະເປີດອີກຄັ້ງ.
Try turning it
off and on again.
ພະຍາຍາມປິດມັນແລະເປີດອີກຄັ້ງ.
90% of the time,
90% ຂອງເວລາ,
you can fix a problem by
turning it off and on again.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາໄດ້ໂດຍ
ການປິດມັນແລະເປີດອີກຄັ້ງ.
So, did you, uh, try
turning it off and on again?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າ,ໂອ້,ພະຍາຍາມ
ປິດມັນແລະເປີດອີກຄັ້ງບໍ?
Nope. I like it better
when you do it.
ບໍ່.ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ
ຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເຮັດມັນ.
It gives you a sense
of accomplishment.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Oh, I see. So you're asking me
to fix your phone for-for me?
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍສ້ອມແປງໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Put your coats in your bags.
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໃສ່ຖົງຂອງທ່ານ.
All right, kids. You guys
are gonna go see pandas.
ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງປານດາ.
Pandas.
ປານດາ.
Daddy's gonna go make
that bacon.
ພໍ່ຈະໄປເຮັດແບກອນນັ້ນ.
Let me ask you a question.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
- Daddy loves who?
- Me.
- ພໍ່ຮັກໃຜ?
- ຂ້ອຍ.
- Daddy loves who?
- Me.
- ພໍ່ຮັກໃຜ?
- ຂ້ອຍ.
- Daddy loves who?
- Me! Me! - Me! Me!
- ພໍ່ຮັກໃຜ?
- ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ! - ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ!
- Can't hear you. Can't hear you.
- Me! - Me!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
- ຂ້ອຍ! - ຂ້ອຍ!
- Confidence. Not confident.
- Me! Me!
- ຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ. ບໍ່ໝັ້ນໃຈ.
- ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ!
- Daddy loves who?
- Me! Me! - Me!
- ພໍ່ຮັກໃຜ?
- ຜມ ຜມ
Okay, okay, you know what?
You're both right
ດີ,ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັ
ງ?ເຈົ້າທັງສອງຖືກຕ້ອງ
- because Daddy loves you both.
- Aw...
- ເພາະພໍ່ຮັກເຈົ້າທັງສອງ.
- ໂອ້...
I got to get a chant.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮ້ອງເພງ.
- You fixed it?
- As always.
- ເຈົ້າແກ້ໄຂມັນບໍ?
- ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ.
You really do love me.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແທ້ໆ.
- Eh, kinda.
- Come here.
- ເອ້, ບາງຢ່າງ.
- ມາບ່ອນນີ້.
Mmm.
ມມມ
Gross.
ໂຊກຮ້າຍ.
Floor 98.
ຊັ້ນທີ 98.
My brother.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Brother.
ອ້າຍ.
Get in here.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
Oh, Jesus Christ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Sarah, you look beautiful.
ຊາຣາ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
Mm, thank you.
It's so good to see you.
ມມ, ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
- Come on.
- Right?
- ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- You're kidding me.
- I know.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
These are the twins?
ນີ້ແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍບໍ?
They're so big now.
What are you guys up to?
ພວກເຂົາໃຫຍ່ຫຼາຍດຽວນີ້.
ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- We're going to see the pandas.
- I heard.
- ພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງປານດາ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
This'll get you in to see
the nighttime panda feeding.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ເບິ່ງການກິນຂອງປານດາໃນຕອນກາງຄືນ.
- Oh...
- After everybody's left.
- ໂອ້...
- ຫຼັງຈາກທີ່ທຸກຄົນອອກໄປແລ້ວ.
Very hard to come by.
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະມາ.
- Thank you.
- But I know a lot of pandas, so.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປານດາຫຼາຍຄົນ, ສະນັ້ນ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Some gear,
just to look the part.
ເຄື່ອງໃຊ້ບາງຢ່າງ,ພຽງແຕ່
ເບິ່ງສ່ວນທີ່ເໝາະສົມ.
- What do you guys say?
- Thank you.
- ພວກເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ຂອບໃຈເດີ.
Get out of here, go have fun.
I'll see you tonight, honey.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ໄປມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້,ແຟນ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
- Love you.
- See you guys.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ພົບກັນເດີ້.
- Bye.
- ສະບາຍດີ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
Wow.
ໂວ້
Hey, look.
ເຮ້, ເບິ່ງ.
Thanks for putting in
a good word.
ຂອບໃຈທີ່ເວົ້າດີ.
I know my company's small
for something this size.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍນ້ອຍ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂະໜາດນີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
It's nothing.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Just doing my job.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
They're dying
to open the upper half.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອເປີດເຄິ່ງເທິງ.
And they needed somebody
to check the math
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນ
ທີ່ຈະກວດສອບການຄິດໄລ່
on their safety
and security systems.
ໃນລະບົບຄວາມປອດໄພແລະ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
Plus, you were cheaper
than anyone else.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າລາຄາຖືກກວ່າຄົນອື່ນ.
A lot... cheaper.
Like half.
ຫຼາຍ... ລາຄາຖືກກວ່າ. ປະມານເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Floor 220.
ຊັ້ນ 220.
Oh.
ໂອ້.
So subtle?
ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍບໍ?
Yep. Solid titanium.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄຕຕານຽມແຂງແຮງ.
Nothing says, "Welcome to
my penthouse panic room"
ບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າວ່າ,"ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອ
ງຄວາມຢ້ານກົວຂອງເຮືອນຊັ້ນເທິງຂອງຂ້ອຍ"
like ten inches of
military-grade super alloy.
ຄືກັບໂລຫະປະສົມສູງສຸດລະດັບທະຫານສິບນິ້ວ.
Ready to meet Oz?
ພ້ອມທີ່ຈະພົບກັບໂອສບໍ?
Well, I think so.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Wow.
ໂວ້
I mean, I guess
if you got to live somewhere...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງອາໄສຢູ່ບ່ອນໃດ...
Right?
ແມ່ນບໍ?
Mr. Sawyer.
ທ້າວ ໂຊເວີ.
It's a pleasure
to finally meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
Oh.
ໂອ້.
You know, I, um...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ອູມ...
I'm kidding.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Oh. Thank God.
ໂອ້. ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
My, uh, my wife
only taught me one phrase.
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄໍາເວົ້າດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Sarah, right? She's a Naval
surgeon, isn't she?
ຊາຣາ,ແມ່ນບໍ?ນາງເປັນແພດ
ຜ່າຕັດຂອງກອງທັບເຮືອ,ແມ່ນບໍ່?
She is. She also minored in
language and East Asian studies
ນາງເປັນ.ນາງຍັງຮຽນພາສາ
ແລະການສຶກສາອາຊີຕາເວັນອອກ
- at Annapolis.
- And your twins,
- ຢູ່ແອນນາໂປລິສ.
- ແລະລູກຄູ່ຂອງເຈົ້າ,
Henry and Georgia.
ແຮນຣີ ແລະ ຈໍເຈຍ.
You know your stuff.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
You are the very first family
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ ທໍາ ອິດທີ່ສຸດ
we have had in the residential
section of The Pearl.
ພວກເຮົາໄດ້ມີໃນພາກທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງເພັດ.
I thought it might be
a good test for us.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນການ
ທົດສອບທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ.
Well, they absolutely love it.
ດີ, ພວກເຂົາມັກມັນຢ່າງສົມບູນ.
It's their first visit
to Hong Kong.
ມັນເປັນການຢ້ຽມຢາມຮົງກົງ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ.
Ah, here they are.
ອາ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Allow me to introduce my head
of personal security,
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຫົວ
ໜ້າຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ,
Ajani Okeke,
and Mr. Pierce,
Ajani Okeke, ແລະທ່ານ Pierce,
from the Hawthorne-Stone
Insurance Group.
ຈາກກຸ່ມປະກັນໄພໂຮຕໍນ-ສຕັນ.
A pleasure.
ເປັນຄວາມຍິນດີ.
- Very nice to meet you, Mr. Sawyer.
- Likewise.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານຫຼາຍ, ທ້າວໂຊເວີ.
- ເຊັ່ນກັນ.
After your independent third-
party assessment is approved,
ຫຼັງຈາກການປະເມີນຈາກພາກສ່ວນທີສາມທີ່
ເປັນເອກະລາດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ,
they will confirm full coverage
of The Pearl,
ພວກເຂົາຈະຢືນຢັນການປົກຄຸມ
ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງເພັດ,
which I'm told will carry
the most expensive premium
ເຊິ່ງຂ້ອຍຖືກບອກວ່າຈະຖື
ຄ່າປຣີມຽມທີ່ແພງທີ່ສຸດ
for a single structure
in underwriting history.
ສໍາລັບໂຄງສ້າງດຽວໃນ
ປະຫວັດສາດການຮັບປະກັນ.
So, shall we begin?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
Can't wait.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
The Pearl's anti-fire measures
ມາດຕະການຕ້ານໄຟຂອງເພັດ
employ a one-of-a-kind
self-sealing ventilation system
ຈ້າງລະບົບລະບາຍອາກາດ
and a robust sprinkler
and CO2 array
ແລະເຄື່ອງສີດນ້ ໍາ ທີ່ແຂງແຮງແລະຊຸດ CO2
which can put out a fire
in a fraction of the time.
ເຊິ່ງສາມາດປິດໄຟໄດ້ໃນເວລາສ່ວນນ້ອຍ.
All monitored
by a control facility
ທັງໝົດຖືກຕິດຕາມກວດກາ
ໂດຍສະຖານທີ່ຄວບຄຸມ
located over a mile away.
ຕັ້ງຢູ່ຫ່າງຈາກຫຼາຍກ່ວາແມລ.
You hired me to assess your
safety and security systems
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອປະເມີນລະບົບ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
and after a complete analysis,
I can say that it's the safest
ແລະຫຼັງຈາກການວິເຄາະຢ່າງສົມບູນ,
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນປອດໄພທີ່ສຸດ
supertall structure
in the world.
ໂຄງສ້າງທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
It's Fort Knox,
a mile in the sky.
ມັນເປັນຟອດ ໂນກສ໌, ໜຶ່ງ ໄມລ໌ໃນສະຫວັນ.
Once I inspect the security
at the off-site facility,
ເມື່ອຂ້ອຍກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ໃນສະຖານທີ່ພາຍນອກສະຖານທີ່,
my job will be done,
ວຽກຂອງຂ້ອຍຈະສໍາເລັດແລ້ວ,
and you can open
the residential upper half.
ແລະເຈົ້າສາມາດເປີດເຄິ່ງເທິງຂອງເຮືອນໄດ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You were the right man
for the job.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ເໝາະສົມສໍາລັບວຽກງານ.
Just like Ben said.
ຄືກັບທີ່ແບນເວົ້າ.
This tablet will give you
administrative access
ແທັບເລັດນີ້ຈະໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າເຖິງການບໍລິຫານ
to The Pearl's fire
and safety control measures.
ຕໍ່ມາດຕະການຄວບຄຸມໄຟ
ແລະຄວາມປອດໄພຂອງເພັດ.
Once linked
to your biometric data,
ເມື່ອເຊື່ອມໂຍງກັບຂໍ້ມູນຊີວະພາບຂອງທ່ານ,
you'll be the only one
who can access it.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້.
Ben will take you
to our off-site facility
ແບນຈະພາເຈົ້າໄປສະຖານທີ່ພາຍນອກຂອງພວກເຮົາ
so you can make sure
everything checks out.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງຖືກກວດສອບ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
If we hurry,
there's still time.
ຖ້າພວກເຮົາໄວຂຶ້ນ, ຍັງມີເວລາຢູ່.
Time for what?
ເວລາສໍາລັບຫຍັງ?
For you to see it.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນ.
- Go.
- Yeah.
- ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
This... is the real pearl.
ນີ້ແມ່ນ... ແມ່ນເພັດທີ່ແທ້ຈິງ.
317 motion-sensitive
projection panels
317 ກະດານການຖ່າຍທອດທີ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ການເຄື່ອນໄຫວ
make this sphere the eighth
wonder of the world.
ເຮັດໂລກນີ້ເປັນສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນທີແປດຂອງໂລກ.
Wow.
ໂວ້
It's incredible.
ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈ.
I'm over there.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
In here, anything is possible.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
The sphere is comprised
of nearly 25,000
ສະໂມສອນປະກອບດ້ວຍເກືອບ 25,000 ຄົນ
ultra high-definition panels
ກະດານຄວາມລະອຽດສູງສຸດ
with embedded 8K microcameras
on both sides.
ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະໜາດນ້ອຍ
8K ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ທັງສອງດ້ານ.
Both sides?
Why is that?
ທັງສອງຝ່າຍ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Whoa.
ໂວ້.
Welcome to heaven, Mr. Sawyer.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ສະຫວັນ, ທ້າວໂຊເວີ.
Oh, God. "Welcome to heaven"?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ສະຫວັນບໍ?
- He really said that?
- Yeah.
- ລາວເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- But, like, cool or creepy?
- Uh, little of both.
- ແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ເຢັນຫຼືຢ້ານກົວບໍ?
- ໂອ້, ສອງຢ່າງໜ້ອຍ.
God, rich guys.
ພຣະເຈົ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີ.
- You work for them though.
- Eh.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເອ້.
You ever miss it?
ເຈົ້າເຄີຍພາດມັນບໍ?
The team?
ທີມງານ?
Yeah, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Yeah, but things are
a lot different now.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດຽວນີ້.
I-I... I got a wife and kids,
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີເມຍແລະລູກ,
and I haven't touched a gun
in ten years.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບປືນເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
- You're kidding.
- No.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່.
What's that about?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Well, after what happened...
ດີ, ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ...
...I just... kind of
put my sword down, you know?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ບາງຢ່າງເອົາ
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍລົງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I laid it down, and... I'm just
never gonna pick it up again.
ຂ້ອຍວາງມັນລົງ,ແລະ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ເອົາມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Come on. He was unarmed.
ມາແລ້ວ. ລາວບໍ່ມີອາວຸດ.
You know,
he was wearing a vest.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
There's no way
you could've known that.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Just bad luck, that's all.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Maybe.
ບາງທີ.
You know, the funny thing is,
without that bad luck, I, uh...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນ
,ໂດຍບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,ຂ້ອຍ,ອູ...
I never would've met Sarah.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບຊາຣາເລີຍ.
I never would've had my kids.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີລູກຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
I don't know who I'd be
without my family.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ໃຜໂດຍບໍ່ມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
I'd be... I'd be lost,
ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະຫາຍໄປ,
- and I'd be...
- Me.
- ແລະຂ້ອຍຈະເປັນ...
- ຂ້ອຍ.
Come on, man, I'm sorry.
I didn't mean it like that.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Relax. I'm kidding.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Oh. We're here. Come on.
ໂອ້. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
The kids are really excited
about the nighttime feeding.
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ອາຫານໃນຕອນກາງຄືນ.
Yeah, it's a blast.
They'll be there all night.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນການລະເບີດ.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດຄືນ.
- Thanks for taking me to the off-site.
- No worries.
- ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນອກສະຖານທີ່.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I mean, dinner's on you,
of course.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ອາຫານຄໍ່
າແມ່ນເຈົ້າຈ່າຍ,ແນ່ນອນ.
Hey.
ເຮ້
He's got my bag!
ລາວເອົາຖົງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ!
- You all right?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, man. It's nasty.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- Yeah.
- Better get that cleaned up, huh?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີກວ່າຈະເຮັດຄວາມສະອາດມັນ, ແມ່ນບໍ?
- Well, this feels familiar.
- Yeah.
- ດີ, ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຮູ້ຈັກກັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're gonna need some stitches
for that though, man.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງການການ
ຕັດບາງຢ່າງສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
- That's a nasty cut, bro.
- Uh-huh.
- ນັ້ນແມ່ນການຕັດທີ່ຮ້າຍແຮງ, ອ້າຍ.
- ໂອ້.
- I'm gonna call Sarah.
- Yeah.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຊາຣາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Is that Zhao's tablet?
ນັ້ນແມ່ນແທັບເລັດຂອງຊາໂອບໍ?
Yeah, I put it in my jacket
before we left.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
How's that for luck, huh?
ນັ້ນເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບໂຊກດີ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, man. Nice one.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຄົນທີ່ດີເລີດ.
Thought we were both
gonna get fired for that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງຈະ
ຖືກໄລ່ອອກສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
Hey. How are the pandas?
ເຮ້. ປານດາເປັນແນວໃດ?
Floor 98.
ຊັ້ນທີ 98.
Well, we didn't really
get to see them
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກເຂົາແທ້ໆ
because Henry ate a weird candy
ເພາະແຮນຣີກິນຫວານແປກໃຈ
and started throwing up,
so we came back.
ແລະເລີ່ມຖອກທ້ອງ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈຶ່ງກັບມາ.
Is he okay?
Did he have an attack?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາວມີການໂຈມຕີບໍ?
No, he's breathing fine.
ບໍ່, ລາວຫາຍໃຈດີ.
Just, you know, no pandas,
which sucks.
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ມີ
ປານດາ,ເຊິ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- It sucks.
- Don't say "sucks," honey.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ຢ່າເວົ້າວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ", ແຟນ.
I'll take you there tomorrow,
okay, if you're feeling better.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນມື້ອື່ນ
,ດີ,ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- I'll see you soon.
- Okay. Bye.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
Oh, sorry, miss.
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ນາງ.
Building maintenance.
ການຮັກສາອາຄານ.
W-We thought
this floor was empty.
W - ພວກເຮົາຄິດວ່າຊັ້ນນີ້ເປົ່າ.
Uh... yeah, me, too.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- Everything okay?
- Everything's fine.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're just checking
the phone lines.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດສອບສາຍໂທລະສັບ.
I didn't know
they were active yet.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງເຄື່ອນໄຫວຢູ່.
Well, they will be
when we finish with them.
ດີ,ພວກເຂົາຈະເປັນເມື່ອ
ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງກັບພວກເຂົາ.
Ah.
ອາ.
Well, look at
this precious little pair.
ດີ, ເບິ່ງຄູ່ນ້ອຍທີ່ປະເສີດນີ້.
Are you having fun?
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
You got the run of the castle
on this floor.
ເຈົ້າມີການແລ່ນຂອງ Castle ໃນຊັ້ນນີ້.
Not too bad
for a big strong knight
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເກີນໄປສໍາ
ລັບນັກຮົບທີ່ແຂງແຮງໃຫຍ່
and a beautiful
little princess.
ແລະເຈົ້າຍິງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ.
I'm a king.
ຂ້ອຍເປັນກະສັດ.
A thousand apologies,
Your Majesty.
ຂໍໂທດຫຼາຍພັນຄົນ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
Come on, guys.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
They were supposed to be gone.
ພວກເຂົາຄວນໄປແລ້ວ.
- I know.
- Want me to clean that up?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດມັນບໍ?
No. Leave it.
ບໍ່. ປ່ອຍມັນໄວ້.
It'll take care of itself.
ມັນຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- What's up? Where you going?
- Ah, I got to go.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າໄປໃສ?
- ອາ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Henry's not feeling well.
They went back to The Pearl.
ແຮນຣີບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນເພັດ.
- They went back to The Pearl?
- Yeah.
- ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນເພັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right.
I'll call you tonight.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
What a day, huh?
ມື້ໃດ, ແມ່ນບໍ?
You're not gonna make it
in time.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາຮອດເວລາ.
What?
ຫຍັງ?
Why'd you take it
out of the bag?
ເຈົ້າເອົາມັນອອກຈາກຖົງເປັນຫຍັງ?
You should've just
left it in the bag.
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍມັນໄວ້ໃນຖົງ.
Ben, what are you
talking about?
ແບນ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Give me the tablet, Will.
ໃຫ້ຂ້ອຍແທັບເລັດ, ວີລ.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
- What's going on?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You screw up,
you get a whole new life.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດຜິດ,ເຈົ້າ
ຈະມີຊີວິດໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
What do I get?
Hmm? Medical discharge?
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?ຮັມມ
໌?ການປ່ອຍທາງການແພດບໍ?
Working for thugs?
ເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນຮ້າຍບໍ?
You don't know
these people, Will.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້, ວີລ.
I don't have a choice,
'cause you messed it up.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
I know you're hurting, brother,
but you don't want to do this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ,ອ້າຍ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້.
We're not brothers.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອ້າຍນ້ອງ.
Ben. Stop! Stop!
ແບນ. ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Here, stay with me.
ມາແລ້ວ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Let's get you up. Come on, let's go. Sit up.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນ.ມາແລ້ວ,ໄປ.ນັ່ງຂຶ້ນ.
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Let's get you over here.
ມາພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
Okay, here, stay with me.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Hold this here. Hold it tight.
ຈັບສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຈັບມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
I need you to tell me what happened, okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ດີບໍ?
All right? I can help you
if you tell me what happened.
ດີບໍ?ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຖ້າ
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
They weren't supposed
to go back, Will.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ວີລ.
They weren't
supposed to be there.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Who wasn't supposed
to be there?
ໃຜບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Sarah... and the kids.
ຊາຣາ... ແລະເດັກນ້ອຍ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Light a man's house on fire...
ແສງສະຫວ່າງເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍໄຟ...
and you find out
what he truly loves.
ແລະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າລາວຮັກຫຍັງແທ້ໆ.
Shelter in place.
ບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ໃນບ່ອນ.
Mom? What's going on?
ແມ່? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Anti-fire measures activated.
ມາດຕະການຕ້ານໄຟຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
I don't know. Let me go check.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກວດເບິ່ງ.
Shelter
in place.
ບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ໃນບ່ອນ.
Anti-fire measures activated.
ມາດຕະການຕ້ານໄຟຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
Stay on the couch.
ຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
Should we evacuate?
ພວກເຮົາຄວນອົບພະຍົບບໍ?
Evacuate?
ຖອນຕົວອອກບໍ?
Yes, take a helicopter.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາເຮລິຄອບເຕີ້.
Why would we do that?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
Well, the building's on fire.
ດີ, ອາຄານກໍາລັງໄໝ້.
The building isn't on fire.
The 96th floor is on fire.
ອາຄານບໍ່ໄດ້ເຜົາໄໝ້.
ຊັ້ນທີ 96 ແມ່ນຖືກເຜົາໄຟ.
We're more than
a hundred stories above that,
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງນັ້ນຫຼາຍກ່ວາຮ້ອຍຊັ້ນ,
and the anti-fire measures
will keep it there.
ແລະມາດຕະການຕ້ານໄຟຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
We're perfectly safe here,
I assure you.
ພວກເຮົາປອດໄພຢ່າງສົມບູນແບບ
ຢູ່ນີ້,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I set you up.
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນເຈົ້າ.
They need the tablet.
ພວກເຂົາຕ້ອງການແທັບເລັດ.
Run.
ແລ່ນໄປ.
They're coming, Will.
They're gonna kill you.
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ,ວີລ
.ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
Who's coming? Who?
ໃຜຈະມາ? ໃຜ?
- Run.
- Ben?
- ແລ່ນໄປ.
- ແບນ?
Ben?
ແບນ?
Shit!
ສະບາຍດີ!
Hello, Will.
ສະບາຍດີ, ວີລ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Go!
ໄປ!
Anti-fire measures activated.
ມາດຕະການຕ້ານໄຟຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
Okay, guys, in the bathroom.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
- Shelter in place.
- Come on.
- ບ່ອນລີ້ໄພຢູ່ໃນບ່ອນ.
- ມາແລ້ວ.
- Anti-fire measures activated.
- Come here, bud.
- ມາດຕະການຕ້ານໄຟຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
- ມາບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
I'm fine, Mom. I don't need it.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່
.ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
You're fine now, honey, but
we're about to go out there,
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້,ແຟນ,ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,
and there's a lot of smoke
and a lot of bad air,
ແລະມີຄວັນຫຼາຍແລະອາກາດບໍ່ດີຫຼາຍ,
and we don't want you
to have an attack, okay?
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າຖືກໂຈມຕີ,ດີບໍ?
Georgia, dunk them all the way.
ຈໍເຈຍ, ຈົມພວກມັນຕະຫຼອດທາງ.
Make sure they get
completely wet,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກມັນຊຸ່ມຊື່ນຢ່າງສົມບູນ,
- the hand towels, too.
- Okay.
- ກະທູ້ມືເຊັ່ນກັນ.
- ໂອເຄ
Two quick inhales please.
ດູດຫາຍໃຈໄວສອງຄັ້ງຂໍຮ້ອງ.
Mom?
ແມ່?
Are we gonna die?
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
Anti-fire measures activated.
ມາດຕະການຕ້ານໄຟຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
No. Baby, we are not gonna die.
We are gonna be just fine.
ບໍ່.ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຕາຍ.ພວກເຮົາຈະດີດີ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
We're in position
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ
at the off-site
control facility.
ຢູ່ສະຖານທີ່ຄວບຄຸມພາຍນອກສະຖານທີ່.
Do it.
ເຮັດມັນ.
There you are. Baby, there's
a-a fire in the building.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍ,ມີໄຟໄໝ້ໃນອາຄານ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
All right, look,
I can't get to you.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປຫາເຈົ້າໄດ້.
The police have the entire
building locked down.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ລັອກອາຄານທັງ ໝົດ ລົງ.
I want you to get
out of there right now.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
Go inside the hallway; there
should be a logistics panel.
ເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ; ຄວນມີກະດານໂລຈິສຕິກ.
If you show it to me, I can
tell you where it's safe to go.
ຖ້າເຈົ້າສະແດງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາມາດ
ບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະໄປໃສ.
Take the kids with you.
I'm gonna stay on the phone.
ເອົາເດັກນ້ອຍກັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍຈະຢູ່ໂທລະສັບ.
Okay.
ໂອເຄ
Hand me those towels.
Come on.
ມອບກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
Occupancy warning on floor 98.
ເຕືອນໄພການຄອບຄອງຢູ່ຊັ້ນທີ 98.
Will Sawyer's family
unlocked their apartment door
ຄອບຄົວຂອງ Will Sawyer ໄດ້ເປີດ
ປະຕູອາພາດເມັນຂອງພວກເຂົາ
an hour ago.
ເມື່ອຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
They're in the building.
Send two men.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນອາຄານ. ສົ່ງຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
Use the manual override code
on the elevators.
ໃຊ້ລະຫັດການຍົກເລີກມືໃນຍົກ.
- Bring them here.
- Yes, sir.
- ເອົາພວກມັນມາບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
You two, go.
ເຈົ້າທັງສອງ, ໄປ.
What? Listen, the fire
isn't just gonna go out.
ຫຍັງ? ຟັງ, ໄຟຈະບໍ່ພຽງແຕ່ປິດລົງ.
We need to leave now.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປດຽວນີ້.
Security
alert.
ແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພ.
I can only access
nominal control.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງການ
ຄວບຄຸມຊື່ເທົ່ານັ້ນ.
I can't lock out
the on-site functions
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລັອກ ໜ້າ ທີ່ໃນສະຖານທີ່ໄດ້
without the...
ໂດຍບໍ່ມີ...
...root access.
... ການເຂົ້າເຖິງຮາກ.
Okay.
ໂອເຄ
We're in.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
The entire system
has been compromised.
ລະບົບທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກຕົກລົງກັນແລ້ວ.
I'm completely locked out.
ຂ້ອຍຖືກລັອກອອກຢ່າງສົມບູນ.
What do you mean
you're locked out?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າເຈົ້າຖືກລັອກອອກ?
I thought that couldn't happen.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
We have full control
ພວກເຮົາມີການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່
of the anti-fire systems.
ຂອງລະບົບຕ້ານໄຟ.
Seal all the fire doors
ປິດປະຕູໄຟທັງ ໝົດ
from 95 to the ground.
ຈາກ 95 ເຖິງພື້ນດິນ.
And disable all anti-fire
measures from 96 to the top.
ແລະປິດມາດຕະການຕ້ານໄຟ
ທັງໝົດຈາກ 96 ເຖິງເທິງສຸດ.
Everything's gonna be okay.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
The logistics panel
should be to your left.
ກະດານໂລຈິສຕິກຄວນຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
Tell me what you see.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
Okay, hon.
ດີແລ້ວ, ແຟນ.
All the floors above us are
yellow. What does that mean?
ຊັ້ນທັງໝົດຢູ່ເທິງພວກເຮົາແມ່ນ
ສີເຫຼືອງ.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means the entire fire system
above you is offline.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າລະບົບໄຟທັງໝົດ
ຢູ່ເທິງເຈົ້າແມ່ນ offline .
Sarah, listen to me.
The fire is not gonna stop.
ຊາຣາ, ຟັງຂ້ອຍ. ໄຟຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ.
I want you to get outta there
right now and go up.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ
ບ່ອນນັ້ນທັນທີແລະຂຶ້ນໄປ.
- Go up, keep going up, don't stop, don't look back.
- Okay.
- ຂຶ້ນໄປ, ສືບຕໍ່ຂຶ້ນໄປ, ຢ່າຢຸດ, ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
- ໂອເຄ
Now force the fire up.
ດຽວນີ້ບັງຄັບໃຫ້ໄຟຂຶ້ນ.
Open the elevator shaft
air vents
ເປີດປະຕູລະບາຍອາກາດຂອງກະດານຍົກ
and feed it with fresh oxygen.
ແລະໃຫ້ອາຫານມັນດ້ວຍອົກຊີເຈນສົດ.
Let it burn.
ໃຫ້ມັນເຜົາໄໝ້.
Ladies and gentlemen,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
I give you
a $6.5 billion chimney.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າໄຟ $ 6.5 ຕື້.
Mrs. Sawyer?
ທ່ານນາງໂຊເວີ?
We're with
the building security.
ພວກເຮົາມາຈາກຄວາມປອດໄພຂອງອາຄານ.
Come with us, please.
ມາກັບພວກເຮົາ, ກະລຸນາ.
- No! Get back!
- Run!
- ບໍ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ແລ່ນໄປ!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
What is your status? Report.
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ລາຍງານ.
Do you copy?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
No one could survive that.
They're gone.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດລອດຊີວິດ
ໄດ້.ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
We're moving into position.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
You know what to do next.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ.
Go, hurry, up the stairs.
ໄປ, ໄວ, ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
Sarah.
ຊາຮ່າ
...Will Sawyer.
ວີລ ໂຊເວີ.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່, ໂອ້.
Whoa, please.
You don't understand.
ໂວ້, ກະລຸນາ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
My family's inside.
Listen to me.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນ. ຟັງຂ້ອຍ.
I have to get to them.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາພວກເຂົາ.
So, you have full systems
control from the tablet.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າມີການຄວບຄຸມ
ລະບົບຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກແທັບເລັດ.
There's no
facial recognition needed.
ບໍ່ມີການຮັບຮູ້ໃບໜ້າທີ່ຈໍາເປັນ.
All other access points
to The Pearl mainframe
ຈຸດເຂົ້າເຖິງອື່ນໆທັງໝົດ
ກັບລະບົບຄອມພິວເຕີຫຼັກ Pearl
have been encrypted.
ຖືກລະຫັດໄວ້ແລ້ວ.
The entire building now,
it's locked out.
ອາຄານທັງ ໝົດ ດຽວນີ້, ມັນຖືກລັອກອອກ.
I used my own logarithmic
base cipher to encrypt it
ຂ້ອຍໃຊ້ລະຫັດຖານໂລກາຣີທັມ
ຂອງຂ້ອຍເອງເພື່ອລະຫັດມັນ
so I am literally the only
human on the planet Earth
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນມະນຸດຄົນດຽວໃນໂລກ
that can crack this.
ທີ່ສາມາດຕັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
Yeah, it's pretty smart, right?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນສະຫຼາດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Not that smart.
ບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
If the fire continues to climb,
ຖ້າໄຟສືບຕໍ່ຂຶ້ນ,
it will superheat the air
around the helipad,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ອາກາດອຸນຫະພູມອ້ອມ
ຂ້າງບ່ອນບິນເຮລິປິດຮ້ອນເກີນໄປ,
making liftoff impossible.
ເຮັດໃຫ້ການຍົກຂຶ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Our departure window
is closing, sir.
ປ່ອງຢ້ຽມການອອກໄປ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງປິດລົງເດີ.
I hate to say it,
but it is now or never.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ,ແຕ່
ມັນແມ່ນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
Warning.
Anti-fire measures offline.
ເຕືອນໄພ. ມາດຕະການຕ້ານໄຟ offline.
Happy?
You got to play the hero,
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນເປັນວິລະຊົນ,
it didn't work,
it's time to go.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
All right, Mr. Pierce.
You'll get your wish.
ດີແລ້ວ,ທ້າວເປຍສ໌.ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ.
Get the helo ready.
ກຽມເຮລີໂກ.
Prep the bird.
ກະກຽມນົກ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Sir?
ເຈົ້າ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Sir, I can't protect you
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້
if you don't tell me
what's going on.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
This isn't just a fire.
It's a plot.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໄຟ
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນແມ່ນແຜນການ.
- I can't say for sure.
- I don't need facts.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຈິງ.
What is your gut telling you?
Who's behind this?
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າບອກເຈົ້າ
ຫຍັງ?ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້?
Kores Botha.
ຄໍເຣສ ໂບຕາ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
If a man like Botha
wanted you dead,
ຖ້າຜູ້ຊາຍຄືກັບໂບຕາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ,
there are easier ways.
ມີວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າ.
He doesn't want me dead.
At least not yet.
ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ
.ຢ່າງໜ້ອຍຍັງບໍ່ທັນ.
He wants this.
ລາວຢາກສິ່ງນີ້.
And lighting The Pearl on fire
is the only way he can get it.
ແລະການເຮັດໃຫ້ເພັດໄຟໄໝ້ແມ່ນ
ວິທີດຽວທີ່ລາວສາມາດເອົາມັນໄດ້.
Is there something
I should know?
ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ບໍ?
Yes. The helicopter is ready.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮລິຄອບເຕີພ້ອມແລ້ວ.
Sorry, boys.
ຂໍໂທດ, ເດັກຊາຍ.
Oh.
ໂອ້.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Go!
ໄປ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- Hands up!
- Okay.
- ມືຂຶ້ນ!
- ໂອເຄ
Don't shoot.
ຢ່າຍິງ.
Turn around.
ຫັນໄປ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
This way.
ທາງນີ້.
You're doing great.
Wait, hold on.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້
ດີເລີດ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
- Baby, we're gonna wet these again, okay?
- Okay, Mommy.
- ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະຊຸ່ມຊື່ນພວກນີ້ອີກຄັ້ງ, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ແມ່.
Okay, baby.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Calm down. Calm down.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
Okay, one second.
ດີແລ້ວ, ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
What's that sound?
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's the fire, baby.
ມັນເປັນໄຟ, ເດັກນ້ອຍ.
- Where are we gonna go?
- I don't know.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
That's the bridge
to the waterfall.
ນັ້ນແມ່ນຂົວໄປຫານ້ ໍາ ຕົກ.
We'll keep heading up.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຂຶ້ນໄປ.
Run! Go!
ແລ່ນ! ໄປ!
Come on. Up the stairs.
ມາແລ້ວ. ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
Okay.
ໂອເຄ
Keep going.
ໄປຕໍ່ໄປ.
Don't stop.
ຢ່າຢຸດ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
That is not our pilot.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນນັກບິນຂອງພວກເຮົາ.
Botha.
ໂບຕາ.
Get down!
ລົງລົງ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Long time, Botha.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ໂບຕາ.
Yeah. Did you miss me?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
I see you met my associate.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
Surprise, surprise.
ຄວາມແປກໃຈ, ແປກໃຈ.
Why don't you just shoot me
and take it?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງຂ້ອຍແລະເອົາມັນ?
You think I'm stupid? Huh?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ບໍ? ແມ່ນບໍ?
You know I can't do that.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
'Cause the men I work for
ເພາະຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
will kill me if I don't get it
back for them.
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ເອົາມັນຄືນໃຫ້ພວກເຂົາ.
You should've paid me
and been done with it. But no.
ເຈົ້າຄວນຈ່າຍເງິນໃຫ້
ຂ້ອຍແລະເຮັດແລ້ວ.ແຕ່ບໍ່.
Clever boys like you always
think you can be clever.
ເດັກຊາຍທີ່ສະຫຼາດຄືກັບເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສະຫຼາດໄດ້ສະເໝີ.
So how's this for clever?
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເປັນແນວໃດ
ສໍາລັບຄົນສະຫຼາດ?
I'm gonna take you
and your drive
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າແລະລົດຂອງທ່ານໄປ
and your helicopter.
ແລະເຮລິຄອບເຕີຂອງທ່ານ.
And I'm going to make you watch
as your building burns to ash
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງໃນຂະນະທີ່
ອາຄານຂອງທ່ານເຜົາໄໝ້ເປັນຂີ້ເຜົາ
and there's nothing
you can do about it.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
Look out!
ລະວັງ!
Zhao!
ຊາໂອ!
Zhao! Zhao!
ຊາໂກ້! ຊາໂດ້!
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
He sealed himself
in the penthouse.
ລາວໄດ້ປິດຕົວເອງໄວ້ໃນ penthouse.
Open the doors.
ເປີດປະຕູ.
The penthouse floor
has its own subroutine.
ຊັ້ນຊັ້ນເທິງຂອງ penthouse
ມີ subroutine ຂອງຕົນເອງ.
Zhao must have
isolated that system.
ຊາໂອຕ້ອງໄດ້ແຍກລະບົບນັ້ນໄວ້.
I can't open the doors
with this tablet.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູ
ໄດ້ດ້ວຍແທັບເລັດນີ້.
Wait. It looks like
Will Sawyer's in the building.
ລໍຖ້າ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວິນຊາເວີຢູ່ໃນອາຄານ.
And I've got a movement alert.
ແລະຂ້ອຍມີແຈ້ງເຕືອນການເຄື່ອນໄຫວ.
It's his family.
ມັນເປັນຄອບຄົວຂອງລາວ.
They're still alive.
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Zhao!
ຊາໂອ!
You're not gonna get in
using force.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາໂດຍໃຊ້ກໍາລັງ.
You need someone
who knows the system.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນໃດທີ່ຮູ້ລະບົບ.
And I know just the man
for the job.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເໝາະສົມກັບວຽກງານ.
Sawyer.
ໂຊເວີ.
If anyone can get in, it's him.
ຖ້າໃຜສາມາດເຂົ້າມາໄດ້, ມັນແມ່ນລາວ.
He's in the building.
Just need to find him.
ລາວຢູ່ໃນອາຄານ. ພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
We don't need to find him.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
We know what he wants.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ.
If you can't fix it
with duct tape...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ
ມັນໄດ້ດ້ວຍເທບທໍ່...
...then you ain't using
enough duct tape.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເທບທໍ່ພຽງພໍ.
All right, you were
on the 98th floor,
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ຊັ້ນທີ 98,
east side stairwell.
ຂັ້ນຕອນທາງທິດຕາເວັນອອກ.
Means you would've had to go
through the park.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານສວນສາທາລະນະ.
I'll find you.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
Hang on. I'll find you.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
Stay with me, baby. Okay? Okay.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ. ດີບໍ? ດີ.
Come on. Almost there.
ມາແລ້ວ. ເກືອບຮອດແລ້ວ.
- Mrs. Sawyer.
- Yes.
- ທ່ານນາງໂຊເວີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I got them.
They're in the park.
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສວນສາທາລະນະ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
- Kids, too.
- Do what he says. Okay?
- ເດັກນ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ. ດີບໍ?
That's right.
Listen to your mummy.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຟັງແມ່ຂອງທ່ານ.
It's okay, guys.
Everything's gonna be okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Just do exactly what I say.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Run! Run!
ແລ່ນ!ແລ່ນ!
- Mom!
- Come on!
- ແມ່!
- ມາແລ້ວ!
Okay. Come on.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Just have to go up
a little bit farther.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຂຶ້ນໄປໄກກວ່າເກົ່າ.
Georgia!
ຈໍເຈຍ!
Henry!
ແຮນຣີ!
I'll find another way up.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງອື່ນຂຶ້ນ.
Keep going. Go all the way
up to the waterfall.
ສືບຕໍ່ໄປ. ໄປຈົນເຖິງນ້ ໍາ ຕົກ.
I'll go around
to the other side.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງອື່ນ.
- I'll meet you there.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອເຄ
I'm not supposed to kill you,
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂ້າເຈົ້າ,
but I think your kids
will be enough.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລູກຂອງເຈົ້າຈະພຽງພໍ.
Sarah!
ຊາຮ່າ!
Hmm?
ຮັມມ໌?
- Are you okay?
- Yeah, I'm okay.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
How did you get
in the building?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນອາຄານແນວໃດ?
It's a long story.
Where are the kids?
ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ. ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- Mom! Dad!
- Oh, God, are you okay?
- ແມ່! ພໍ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Don't move, all right?
- Where's your sister?
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ດີບໍ?
- ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ໃສ?
She's at the top of the park
by the waterfall.
ນາງຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ສວນສາທາລະນະຢູ່ແຄມນ້ໍາຕົກ.
Dad!
ພໍ່!
- Honey, stay right there. Daddy's coming for you.
- Okay.
- ແຟນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພໍ່ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
How do we get across the bridge?
ພວກເຮົາຈະຂ້າມຂົວໄດ້ແນວໃດ?
Let's figure this out.
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
It's gonna be okay, baby.
ມັນຈະດີດີ, ເດັກນ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Shit.
ສະບາຍດີ.
The bridge is unstable.
ຂົວບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
- All right, we got to do this together.
- Okay.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
- ໂອເຄ
When I tell you to,
walk it out, drop it,
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ
,ຍ່າງອອກໄປ,ຖິ້ມມັນລົງ,
- and go get him, okay? All right.
- Okay.
- ແລະໄປເອົາລາວ, ດີບໍ? ດີ.
- ໂອເຄ
What are you gonna do? Will?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ວີລ?
I'm gonna hold
the bridge steady.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຂົວຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
Hold on, baby.
ລໍຖ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
- Okay.
- Go!
- ໂອເຄ
- ໄປ!
Okay, baby, here I come.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
Here I come.
ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Oh, I got you. I got you.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
Okay. Come back, hurry!
ດີແລ້ວ. ກັບມາ, ໄວ!
That's it. That's it.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Come back. Come on.
ກັບມາ. ມາແລ້ວ.
Okay. As still as you can.
ດີແລ້ວ.ຍັງຄົງເທົ່າທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Okay, we're almost there.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
- No!
- Mom!
- ບໍ່!
- ແມ່!
You can do it. You can do it.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າສາມາດທໍາໄດ້.
That's it. Get up.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
I can't hold it anymore!
Jump!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ! ໂດດ!
Okay.
ໂອເຄ
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Come on. Will,
what the hell is going on?
ມາແລ້ວ. ວີລ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I don't know, but I got to get
you guys out of this building.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ພາເຈົ້າອອກຈາກອາຄານນີ້.
- Henry can't breathe.
- I know.
- ແຮນຣີຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Georgia, I'll be right there!
- Okay, Dad.
- ຈໍເຈຍ, ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ!
- ດີແລ້ວ, ພໍ່.
Okay.
ໂອເຄ
All right,
these elevators operate
ດີແລ້ວ, ເຄື່ອງຍົກເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກ
on electromagnetic induction.
ກ່ຽວກັບການດຶງດູດໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ.
When there's a fire,
ເມື່ອໄຟໄໝ້,
they're held in place
by a fail-safe brake.
ພວກເຂົາຖືກຖືໄວ້ບ່ອນໂດຍບຣັ
ກທີ່ປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
When I cut this cable,
you're gonna fall.
ເມື່ອຂ້ອຍຕັດສາຍນີ້, ເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
- What? Will?
- It's all right.
- ຫຍັງ? ວີລ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Just listen to me. You're gonna
fall through the fire.
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະຕົກຜ່ານໄຟ.
The magnets are gonna kick back
on once you pass the fire line.
ແມັກເນັດຈະເປີດຄືນ
ເມື່ອເຈົ້າຜ່ານເສັ້ນໄຟ.
But I need you
to pull this handle
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດຶງມືນີ້
in order to engage
the braking system.
ເພື່ອເປີດລະບົບບຣັກ.
It's about 500 feet
from here until the fire line.
ມັນປະມານ 500 ຟຸດຈາກ
ບ່ອນນີ້ຈົນເຖິງເສັ້ນໄຟ.
I want you to count to five
and pull the handle.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານັບຮອດຫ້າແລະດຶງມື.
- This is crazy.
- Trust me.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
How you doing, buddy?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
I'm scared.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
It's okay to be scared.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
In order to be brave,
we got to be a little scared.
ເພື່ອເປັນຄົນກ້າຫານ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
All right? Now I need you
to be brave right now.
ດີບໍ?ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານໃນເວລານີ້.
- Can you do that for me?
- Yeah.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I want you to hold on
to your mom.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖືແມ່ຂອງເຈົ້າໄວ້.
- Daddy loves who?
- Me.
- ພໍ່ຮັກໃຜ?
- ຂ້ອຍ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Come here. Okay.
ມາບ່ອນນີ້. ດີແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay, baby.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
We're gonna sit down.
ພວກເຮົາຈະນັ່ງລົງ.
We're gonna brace ourselves,
all right?
ພວກເຮົາຈະກຽມຕົວເອງ, ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You better.
ເຈົ້າດີກວ່າ.
Count with me, baby. Five...
ນັບກັບຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ. ຫ້າ...
...four...
ສີ່...
...three...
... ສາມ...
...two... one!
ສອງ... ໜຶ່ງ!
Mom!
ແມ່!
Okay.
ໂອເຄ
- Hey!
- Oh, God.
- ເຮ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Hey, hey. It's okay.
ເຮ້, ເຮ້. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're the good guys.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
You're safe. Come with us.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ. ມາກັບພວກເຮົາ.
Daddy! Daddy!
ພໍ່! ພໍ່!
Found you.
ພົບເຈົ້າແລ້ວ.
You little shit.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Georgia!
ຈໍເຈຍ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Just the man I was looking for.
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
I hear your dad knows
everything about this building.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພໍ່ເຈົ້າຮູ້
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບອາຄານນີ້.
All I care about is
ຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່ວ່າ
what my business partner
is holding behind those doors.
ສິ່ງທີ່ຄູ່ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
ຖືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນັ້ນ.
And you're going
to get it for me.
ແລະເຈົ້າຈະເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
The only way those doors open
is from the inside,
ທາງດຽວທີ່ປະຕູນັ້ນຈະເປີດແມ່ນຈາກພາຍໃນ,
or the fire alarm
on this floor triggers it,
ຫຼືແຈ້ງເຕືອນໄຟໃນຊັ້ນ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ,
but that can't happen because
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ເພາະວ່າ
you took
the entire system offline.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະບົບທັງ ໝົດ offline.
Is that so? Well, let me
tell you something.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ດີ,ຂໍ
ບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Every man has a weakness.
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນມີຄວາມອ່ອນແອ.
It's easy to find.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ.
Once you know what he loves,
you have it.
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ
ມັກຫຍັງ,ເຈົ້າມີມັນ.
Zhao, he loves this building.
ຊາໂອ, ລາວມັກອາຄານນີ້ຫຼາຍ.
And you, your weakness
is your family.
ແລະເຈົ້າ,ຄວາມອ່ອນແອ
ຂອງທ່ານແມ່ນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
So now we're going to find out
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
how much you love
your family, Will.
ເຈົ້າຮັກຄອບຄົວຫຼາຍປານໃດ, ວີລ.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
Opening those doors
from this floor can't be done.
ເປີດປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ
ຊັ້ນນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Anything can be done
with the proper motivation.
ທຸກຢ່າງສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍແຮງຈູງໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- No, no, no, no! No, no...
- Daddy!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ພໍ່!
Don't hurt him! Stop!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ! ຢຸດເຊົາ!
Okay, cuzzie.
ດີແລ້ວ, ຄູຊີ.
You're gonna bring Zhao
ເຈົ້າຈະເອົາຊາໂອມາ
and what he's holding
behind those doors to me.
ແລະສິ່ງທີ່ລາວຖືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນຕໍ່ຂ້ອຍ.
Or I'm gonna throw your
daughter off the fucking roof.
ຫຼືຂ້ອຍຈະຖິ້ມລູກສາວ
ຂອງທ່ານອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
I hear it's like
heaven up there.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຄື
ກັບສະຫວັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- No, no, no! Daddy! No!
- No. Georgia! Georgia! No!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ພໍ່! ບໍ່!
- ບໍ່. ຈໍເຈຍ! ຈໍເກຍ! ບໍ່!
Straight to the roof, boys.
ໂດຍກົງໄປຫາເຮືອນຫລັງ, ເດັກຊາຍ.
We're not gonna
wait around here to burn.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລໍຖ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຜົາໄໝ້.
No!
ບໍ່!
Daddy!
ພໍ່!
Daddy! Let me go!
ພໍ່! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Daddy, help me!
ພໍ່, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Daddy!
ພໍ່!
Georgia!
ຈໍເຈຍ!
...into the destruction
... ໄປສູ່ການທໍາລາຍ
of Zhao Long Ji's Pearl tower.
ຂອງຫໍ Pearl ຂອງ Zhao Long Ji.
We're getting reports
of activity
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ລາຍງານກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາ
on the ground floor
of the building.
ຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມຂອງອາຄານ.
We're going to go live
to Kowloon Plaza,
ພວກເຮົາຈະໄປສົດໃນ Kowloon Plaza,
where we may have
some survivors
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາດຈະມີຜູ້ລອດຊີວິດບາງຄົນ
coming out of the building.
ອອກມາຈາກອາຄານ.
It's difficult to imagine
how anyone could have survived
ມັນຍາກທີ່ຈະຈິນຕະນາການວ່າ
ໃຜສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ແນວໃດ
the raging fire on the upper floors.
ໄຟທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ຊັ້ນເທິງ.
My dad's inside. He saved us.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນພາຍໃນ
.ລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
- He-He's still inside.
- Is there any other news?
- ລາວ - ລາວຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ.
- ມີຂ່າວອື່ນບໍ?
He's a good guy!
ລາວເປັນຄົນດີ!
It appears this may be
the family of William Sawyer,
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ອາດຈະ
ເປັນຄອບຄົວຂອງວິນລຽມໂຊເວີ,
the American
security consultant...
ທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງອາເມລິກາ...
Okay. There's got to be
a way to open these doors.
ດີແລ້ວ.ມັນຕ້ອງມີວິທີ
ທີ່ຈະເປີດປະຕູເຫຼົ່ານີ້.
Where did you put
the subroutine panels
ເຈົ້າເອົາກະດານຍ່ອຍໄວ້ໃສ
that controls them?
ທີ່ຄວບຄຸມພວກມັນບໍ?
Where did you hide it, Zhao?
ເຈົ້າເຊື່ອງມັນຢູ່ໃສ, ຊາໂອ?
Behind the turbines?
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທູຣບິນບໍ?
Oh, come on, man.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
How did you get
out of the building?
ເຈົ້າອອກຈາກອາຄານແນວໃດ?
Can you comment?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຄໍາເຫັນໄດ້ບໍ?
And you claim
your husband isn't involved?
ແລະເຈົ້າອ້າງວ່າຜົວ
ຂອງທ່ານບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
It's not a claim.
He's not involved.
ມັນບໍ່ແມ່ນການອ້າງ.
ລາວບໍ່ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
How many of them
did you say you saw?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເຫັນພວກມັນຫຼາຍປານໃດ?
One in a suit,
two others in coveralls.
ໜຶ່ງໃນຊຸດ, ອີກສອງຄົນໃນຊຸດລວມ.
The one that I spoke to,
he had an accent.
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ, ລາວມີສຽງດັງ.
Scandinavian, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນສະກາດິນເວຍ.
Six-foot, white, muscular.
ຫົກຟຸດ, ສີຂາວ, ກ້າມຊີ້ນ.
There. Top row.
Second from the right.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແຖວເທິງສຸດ. ທີສອງຈາກຂວາ.
- Is this the man you saw?
- That's him. Who is he?
- ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເຫັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນລາວ. ລາວເປັນໃຜ?
Kores Botha. Ex-military.
ຄໍເຣສ ໂບຕາ. ອະດີດທະຫານ.
Has a nasty crew with him, too.
ມີທີມງານທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
High-end muscle for three
different crime syndicates.
ກ້າມຊີ້ນລະດັບສູງສໍາລັບກຸ່ມອ
າຊະຍາກໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມຄົນ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
One of them was
carrying a container,
ໜຶ່ງໃນພວກມັນ ກໍາ ລັງຖືຖັງ,
and it had a logo with wings
on it, and the word "Sirin."
ແລະມັນມີໂລໂກ້ທີ່ມີກະຕ່າ
ຢູ່ເທິງມັນ,ແລະຄໍາວ່າ"ຊີຣິນ".
Look it up.
ຊອກຫາມັນ.
This is stupid.
ນີ້ແມ່ນໂງ່.
This is The Pearl.
ນີ້ແມ່ນເພັດ.
A BASE jump from 1,000 meters
up gives you roughly
ການໂດດ BASE ຈາກຄວາມສູງ 1
, 000 ແມັດໃຫ້ເຈົ້າປະມານ
about two kilometers
descent distance.
ໄລຍະທາງລົງປະມານສອງກິໂລແມັດ.
Now, if you're right,
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ,
they will land somewhere
within this circle.
ພວກເຂົາຈະລົງຈອດຢູ່ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງພາຍໃນວົງຈອນນີ້.
Somewhere open and flat,
secluded.
ບາງບ່ອນທີ່ເປີດແລະສຽບ, ໂດດດ່ຽວ.
Now, they wouldn't
go for Victoria Park.
ດຽວນີ້,ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປຫາ
ສວນສາທາລະນະວິກຕໍເຣຍ.
There's too many trees
to get hung up on.
ມີຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຕິດຢູ່ເທິງ.
South, they wouldn't
clear the peak.
ພາກໃຕ້,ພວກເຂົາຈະບໍ່
ເຮັດຄວາມສະອາດຈຸດສູງສຸດ.
North, maybe, but it's
a longer haul to an open spot.
ເໜືອ,ບາງທີ,ແຕ່ມັນມີຄວາມ
ຍາວນານກວ່າໄປຫາຈຸດເປີດ.
What about this? What's that?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That's nothing.
It's a construction site.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງ.
Bay Dredge.
ແບດເດດຈ໌.
You think I would
willingly trap
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຈັບກຸມດ້ວຍຄວາມຍິນດີ
my own children
in a burning building?
ລູກຂອງຂ້ອຍເອງໃນອາຄານທີ່ເຜົາໄໝ້ບໍ?
I think you could be
playing a role.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຫຼິ້ນບົດບາດ.
This could all be
part of your husband's plan.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດອາດເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງແຜນການຂອງຜົວຂອງທ່ານ.
Take me there.
ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
If I am wrong and it's empty,
then what have you lost?
ຖ້າຂ້ອຍຜິດແລະມັນເປົ່າ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ?
But if I am right,
this might be your only chance
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານ
to catch the people responsible
for this whole thing.
ເພື່ອຈັບຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ເລື່ອງນີ້ທັງໝົດ.
My family is in there.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Please.
ກະລຸນາ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Come on, baby. Come on.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Two, three.
ສອງສາມ.
One, two, three.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
Okay, easy.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
Just cut the wire,
doors will open,
ພຽງແຕ່ຕັດສາຍໄຟ, ປະຕູຈະເປີດ,
climb back up there.
ຂຶ້ນໄປເທິງນັ້ນຄືນ.
Okay.
ໂອເຄ
Shit!
ສະບາຍດີ!
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Does that look like someone
with a plan to you?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ທີ່ມີແຜນການກັບເຈົ້າບໍ?
Now do you believe me?
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- You're too close.
- What?
- ເຈົ້າໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
- ຫຍັງ?
We need to talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
All right, if we're gonna
get outta here,
ດີແລ້ວ, ຖ້າພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້,
you're gonna have
to tell me the truth.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
How does a man like that
call you his business partner?
ຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນເອີ້ນເຈົ້າວ່າ
ຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດຂອງລາວແນວໃດ?
His name is Kores Botha.
ຊື່ລາວແມ່ນ ຄໍເຣສ ໂບຕາ.
He handles extortion for three
powerful crime syndicates.
ລາວຈັດການກັບການຂົ່ມຂືນສໍາລັບ
ກຸ່ມອາຊະຍາກໍາທີ່ເຂັ້ມແຂງສາມຄົນ.
And when I began construction
on The Pearl, Botha came to me.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມກໍ່ສ້າງ
ເພັດ,ໂບຕາມາຫາຂ້ອຍ.
He said that
if I didn't pay him,
ລາວເວົ້າວ່າ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ,
he'll cripple my labor force,
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ແຮງງານຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,
and keep me from
ever completing this place.
ແລະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍສໍາເລັດບ່ອນນີ້ເລີຍ.
- You paid him.
- Yes.
- ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
But what he didn't know
was that I hid
ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້
tracking software
inside my wire transfer.
ຊອບແວຕິດຕາມພາຍໃນການໂອນສາຍຂອງຂ້ອຍ.
As Botha laundered my payments
ໃນຂະນະທີ່ໂບຕາໄດ້ລ້າງເງິນຂອງຂ້ອຍ
through their
offshore accounts,
ຜ່ານບັນຊີຢູ່ຕ່າງປະເທດຂອງພວກເຂົາ,
I was able to trace
every transaction,
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມການແລກປ່ຽນທຸກຢ່າງໄດ້,
giving me their bank accounts,
ໃຫ້ຂ້ອຍບັນຊີທະນາຄານຂອງພວກເຂົາ,
their names,
their identities.
ຊື່ຂອງພວກເຂົາ, ຕົວຕົນຂອງພວກເຂົາ.
This was my insurance policy.
ນີ້ແມ່ນນະໂຍບາຍປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ.
Botha would never be able
to extort money from me again.
ໂບຕາຈະບໍ່ສາມາດຂົ່ມຂືນ
ເງິນຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
But when the syndicates
found out
ແຕ່ເມື່ອສະຫະພັນໄດ້ຮູ້ວ່າ
that they were compromised,
ວ່າພວກເຂົາຍັງຕົກລົງກັນ,
they threatened
to destroy Botha
ຂົ່ມຂູ່ຈະທໍາລາຍໂບຕາ
if he didn't clean up
his mess.
ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ຄວາມສັບສົນຂອງລາວ.
If he kills me,
the copies I've made
ຖ້າລາວຂ້າຂ້ອຍ, ສໍາ ເນົາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
will be sent
to the authorities.
ຈະສົ່ງໄປຫາເຈົ້າໜ້າທີ່.
But if he gets his hands
on this, the original,
ແຕ່ຖ້າລາວຈັບສິ່ງນີ້, ຕົ້ນສະບັບ,
he can reverse engineer
my tracking software
ລາວສາມາດເຮັດວິສະວະກອນ
ທາງຫຼັງຊອບແວຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍໄດ້
and hide the identities
before anyone's the wiser.
ແລະເຊື່ອງຕົວຕົນໄວ້ກ່ອນທີ່ໃຜຈະຮູ້.
So he lit this entire building
on fire
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ອາຄານທັງໝົດນີ້ໄໝ້
knowing that you would take
the most valuable thing
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດ
in this world to you and run.
ໃນໂລກນີ້ໄປຫາເຈົ້າແລະແລ່ນ.
- And his plan worked.
- Not yet, it hasn't.
- ແລະແຜນການຂອງລາວໄດ້ຜົນ.
- ຍັງບໍ່ທັນ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
We're gonna give Botha
what he came here for.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ໂບຕາສິ່ງທີ່ລາວມາບ່ອນນີ້.
As soon as he has the drive,
he'll kill us both.
ທັນທີທີ່ລາວມີດຣິບ,ລາວ
ຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ.
Maybe.
ບາງທີ.
But he has my daughter.
ແຕ່ລາວມີລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
And her life is what matters
to me, not mine.
ແລະຊີວິດຂອງນາງແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍ
າຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Now, I'm taking that drive
to the roof.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ
ລົດນັ້ນໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
You could either be
attached to it or not.
ເຈົ້າອາດຈະຕິດພັນກັບມັນຫຼືບໍ່.
It's your choice, Zhao.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ, ຊາໂອ.
All right.
ດີແລ້ວ.
So, what's the plan?
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
You got any duct tape?
ເຈົ້າມີເທບທໍ່ໃດບໍ?
- Daddy!
- Hey!
- ພໍ່!
- ເຮ້!
Mr. Sawyer, see,
I knew you'd find a way.
ທ້າວໂຊເວີ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີ.
You have what's mine,
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂອງຂ້ອຍ,
and I have what's yours.
ແລະຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
Give me the drive.
ໃຫ້ຂ້ອຍດຣິບ.
- And bring Zhao.
- No.
- ແລະເອົາຊາໂອມາ.
- ບໍ່.
My daughter first.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
- I can't let you do this.
- Hey, what are you doing?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- This is not in the plan.
- Turn around.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແຜນການ.
- ຫັນໄປ.
He's got my daughter.
Please, don't do this to me.
ລາວມີລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.ກະລຸນ
າ,ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ.
Turn around!
ຫັນໄປ!
I want a parachute!
ຂ້ອຍຢາກ parachute!
You need me alive.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
A parachute or you get nothing.
Parachute ຫຼືເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
- Give him your parachute.
- Huh?
- ໃຫ້ລາວ parachute ຂອງທ່ານ.
- ຮາ?
Give him your parachute.
ໃຫ້ລາວ parachute ຂອງທ່ານ.
Bring it here.
ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
Stop. Drop it there.
ຢຸດເຊົາ. ຖິ້ມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Come. Bring the drive.
ມາ. ເອົາດຣິບມາ.
Here's what you want?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
Go get it.
ໄປເອົາມັນ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Doors! Come on!
ປະຕູ! ມາແລ້ວ!
Georgia.
ຈໍເຈຍ.
Daddy!
ພໍ່!
It looks like you were right.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
We've got armed suspects
up ahead.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ
ທີ່ມີອາວຸດຢູ່ທາງໜ້າ.
Stay down, don't leave the car.
ຢູ່ລຸ່ມ, ຢ່າອອກຈາກລົດ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
You almost had me convinced
out there.
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Let's go find your daughter.
ໄປຫາລູກສາວຂອງທ່ານ.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Hey.
ເຮ້
Easy, easy. Easy.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ. ສະບາຍໃຈ.
Go. Go get her.
ໄປ. ໄປເອົານາງ.
I'm coming back for you.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
Turn around.
ຫັນໄປ.
Turn around now!
ຫັນໄປດຽວນີ້!
You shoot me,
I drop this and the girl.
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຖິ້ມ
ສິ່ງນີ້ແລະເດັກຍິງ.
Daddy!
ພໍ່!
Disarm now!
ປົດອາວຸດດຽວນີ້!
No, please! Daddy!
ບໍ່, ກະລຸນາ! ພໍ່!
All right.
ດີແລ້ວ.
You win.
ເຈົ້າຊະນະ.
It's gonna be okay, honey.
ມັນຈະດີດີ, ແຟນ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
Now toss me the drive.
ດຽວນີ້ຖິ້ມດຣິບໃຫ້ຂ້ອຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
But there's one thing
you should know first.
ແຕ່ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນຮູ້ກ່ອນ.
What?
ຫຍັງ?
I'm behind you.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
I got you. I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
Daddy's got you.
ພໍ່ຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I don't know,
she had it on her.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ນາງມີມັນຢູ່ເທິງນາງ.
It looks like
it controls the building.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄວບຄຸມອາຄານ.
Hey, let's wait for someone
who knows what they're doing.
ເຮ້,ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຄົນໃດທີ່
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
My husband and daughter
are in that building,
ຜົວແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອາຄານນັ້ນ,
it's on fire right now.
ມັນກໍາລັງໄໝ້ຢູ່ດຽວນີ້.
I'm not gonna wait
another damn second.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າອີກວິນາທີໜຶ່ງ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Come here.
Stay down, stay low.
ມາບ່ອນນີ້. ຢູ່ລຸ່ມ, ຢູ່ຕໍ່າ.
I'm gonna find us
a way outta here.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm trying to bring
the fire systems back online.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ລະບົບໄຟຄືນສູ່ລະບົບ.
Is it working?
ມັນເຮັດວຽກບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Daddy!
ພໍ່!
Come here, come here.
Come here.
ມາທີ່ນີ້, ມາບ່ອນນີ້. ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Daddy's got you.
ພໍ່ຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ພໍ່ຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ພໍ່ເອົາເຈົ້າໄວ້.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Look at me. Look at me.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.ເບິ່ງ
ຂ້ອຍ.ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ.
- Daddy loves who?
- Me.
- ພໍ່ຮັກໃຜ?
- ຂ້ອຍ.
Daddy loves you.
Daddy, Daddy loves you.
ພໍ່ຮັກເຈົ້າ. ພໍ່, ພໍ່ມັກເຈົ້າ.
- I'm sorry.
- No.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ບໍ່.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
It worked.
How the hell did you do that?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I rebooted the control systems
for the entire building.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ
ຄວບຄຸມຄືນສໍາລັບອາຄານທັງໝົດ.
I turned it off and on again.
ຂ້ອຍປິດມັນແລະເປີດອີກຄັ້ງ.
Zhao! Zhao, let's go.
Zhao! Zhao, ໄປ.
Let's go. Come on.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
Here.
ມາແລ້ວ.
What are you gonna do now?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
Rebuild.
ສ້າງຄືນໃໝ່.
- One question.
- Sarah.
- ຄໍາຖາມດຽວ.
- ຊາຮ່າ
Has anyone seen my wife?
ມີໃຜເຫັນເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
What about my son?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- Mr. Sawyer...
- Henry!
- ທ້າວ ໂຊເວີ...
- ແຮນຣີ!
Sarah!
ຊາຮ່າ!
Henry!
ແຮນຣີ!
Sarah!
ຊາຮ່າ!
Mom!
ແມ່!
Dad!
ພໍ່!
You okay? You okay?
Are you hurt?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ? ເຈັບບໍ?
- No, no, we're okay.
- I'm okay, Dad.
- ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
We're fine. We're fine.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາດີ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I love you, too.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
You really need a shower.
ເຈົ້າຕ້ອງການອາບນ້ ໍາ ແທ້ໆ.
Yes, I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- Let's go home.
- Oh, yeah.
- ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Will Sawyer.
ວີລ ໂຊເວີ.
Nice to finally meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
You've got
quite a family there.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'm a lucky man.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.